No creo que pueda soportarlo
Si ambos
Estamos juntos de nuevo.
¿Ella te ama?
Nunca he preguntado sobre eso.
Tengo miedo de la respuesta.
Y ella nunca dijo eso.
Tú también lo sabes
tus verdaderos sentimientos
No olvides hacérselo saber.
Lo lamento.
No sé qué debo hacer.
No importa cuál elija,
Siempre habrá alguien que se sentirá decepcionado.
Desván,
Por favor, no te calles.
Realmente quiero hablar contigo.
En este momento, las villas con piscina en el este
Ya están completos en un 90%.
Se está revisando nuevamente el sistema eléctrico.
Estarán listos para el servicio la próxima semana.
Bueno, suena bien.
Así que, por favor, vuelva a comprobarlo todo.
para estar preparado.
Seguro.
Hola.
¿Cómo son las cosas?
El diseño funcional es realmente bueno.
Me gusta todo aquí.
Bueno, traeré clientes aquí para un seminario.
Oh.
¡Oye! Ese jarrón grande es genial.
¿De donde lo sacaste?
De Puro.
¡Oh!
Una vez más, de tu amada dama.
Bueno, tu expresión facial.
¿Me estás diciendo que no puedes superarlo, eh?
¡Oh Dios mío!
¿Cómo es eso posible?
¿Es real?
¿En realidad?
Sólo te he visto a ti pidiendo romper con otros.
¿Y no habéis hablado entre vosotros?
Uno.
Pero,
siendo así
Podría ser bueno.
¿Está seguro?
Mmm.
¿Estás bien?
No te creo.
Antes de que pudiera terminar de hablar.
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
No me parece.
Tan pálido así.
¿Comes lo suficiente?
Sí.
¡Ve a descansar!
Sigues diciendo que estás bien,
pero tu cuerpo físico dice no.
Está bien, voy a descansar ahora, mamá.
Usted debe.
¡Bueno, Ploy!
Por favor, supervise las tareas aquí también.
Y …
Por favor, díselo a la hermana Orn.
Si Pure llama,
Dile que no estoy.
Bueno.
Gracias.
¡¿Qué?!
¡¿Por qué?!
¿Qué pasó?
Dimelo ahora.
Comparteme lo que pasó.
Si ella te ha estado haciendo
Tan indeciso,
¿Qué más podría ser, eh?
No he podido comunicarme con ella durante una semana.
Mmm.
O…
¿ella ha salido con alguien más?
No demasiado rápido, ¿eh?
¡¿Qué?!
Cuando hubo una chispa instantánea entre ustedes,
No tardó tanto tiempo.
Mmm.
¡Hola, Pure!
Nunca has estado así antes.
Nunca te has permitido sumergirte tan profundamente como ahora.
¿Es ella tan especial?
Mmm.
¿Qué quieres decir?
Ella está bien.
Y …
¿Te has sentido más feliz?
Porque ella me hace más feliz de lo que solía ser,
cosas
Han sido tan grandes como esto.
Ella no se ha comunicado contigo desde hace una semana.
¿Qué harás después de esto?
¿O deberías intentar ser anormal?
Tú no eliges
pero busque uno nuevo para reemplazarlo.
Bueno, a mí me suena bien.
¿O volverás al aire?
¿Estás loco?
La he lastimado muy fuerte.
Si volviéramos,
¿Cómo podría confiar en mí?
¡Oh!
Creo
Será mejor que dejes de culparte
Acerca del aire.
El hecho es que
eres
Enamorado del nuevo
después de romper con Air.
Lógicamente hablando,
Creo
No hiciste nada malo
No. Puede estar mal.
Si sabes quién es esa persona.
Quizás estés cambiando tus pensamientos.
¿Qué quieres decir?
¿Ja?
Loft está saliendo contigo
¿Quién es realmente la exnovia de su cuñada?
¿¡Aire!?
Mmm.
Quizás, podría estar bien.
Bien,
Podría ser sonido,
Pero no es 100% correcto. ¿Sabes?
¿Y qué pasa con Air? ¿Lo sabe?
No, ella aún no lo sabe.
Ella tampoco debería saberlo.
¡DIOS MÍO!
Y …
Cuando estaban saliendo juntos
Todo parecía bien sin que hubiera nada extraño, ¿en serio?
No, sabía que algo andaba mal.
Pero cuando estaba con ella,
Me olvido de todo.
Tal vez,
La sensación incómoda que estás teniendo
Podría ser un castigo
De lo cual tienes que ser responsable.
Hablando francamente,
Aunque rompiste con Air,
tú tienes
Nunca abandonó Air en absoluto.
Entonces ella podría pensar que siempre eres el mismo.
¡Ey!
Pero no vivas con este sentimiento por mucho tiempo.
Puedes ser feliz.
Estoy de acuerdo.
Todos los humanos
son egoístas
¿Pero estás seguro de que?
Loft realmente
¿te amo?
Entonces, si es así,
Quizás lo sepas
¿Qué quieres hacer después de esto?
Si has elegido,
¡Adelante!
Hola. Vela Villa.
Hola.
¿Puedo hablar con Loft?
¿Quién llama, por favor?
Es puro.
Lo lamento.
Bueno, ella no está ahora.
Bien, …
Si ella ha vuelto,
Por favor dile que he llamado.
Por supuesto.
Gracias.
De nada.
¿Estás estresado?
¿Es tan obvio?
Mmm.
Ordenando la botella de vino para ti de esta manera,
No lo estás haciendo bien, ¿verdad?
¿De qué se trata?
No es asunto tuyo, seguro.
¡Ups!
¡Qué malo!
¿Qué pasa con esto?
Descubramos quién tiene el problema peor.
¿Quién tiene una vida más jodida?
es un ganador
El perdedor
debe pagar la cuenta
Bien,
Al ingresar al programa, estaba
El máximo goleador.
Pero recientemente,
después del examen parcial,
Obtuve la puntuación más baja de la clase.
No se trata sólo de vergüenza,
pero también se trata de mi estupidez
que yo mismo me equivoqué con la hoja de respuestas.
Cada vez que compartí esto con alguien,
Nadie me creyó.
Bueno, estoy estresado.
Porque no lo sé
cómo decirle a mi mamá
Sobre su hija realmente tonta.
¿Soy tonto?
Ahora es tu turno.
¿Mío?
Mmm.
Bueno, es solo
que mi mamá me ha obligado
Trabajar para la empresa de mi papá.
Más aún, me pidió que estudiara una maestría.
¿Y sabéis qué?
No es un título en Tailandia
pero en el Reino Unido.
Ella quiere verme con un perfil alto.
Eh.
Lo peor es que
Ella está organizando un matrimonio arreglado para mí.
Mi vida
es como un espectáculo de marionetas
que siempre está controlado y dirigido.
Eh.
Ni siquiera sé quién soy realmente ahora.
Mmm.
Bueno, supongo.
Estoy perdido.
No es necesario hacer eso.
Está bien.
Para todos, por favor.
Lo lamento.
Yo también.
Es como compartir con alguien.
Bien,
¿Qué es lo que realmente quieres hacer?
¿A mí?
Mmm.
Quiero tomarme un descanso,
viajar,
disfrutar del arte
en varios lugares.
Quiero tener una pequeña galería
Donde los artistas pueden venir a exhibir sus obras.
Y también puedo disfrutar de esas piezas.
Oye, ¿sabes?
Podemos ser socios.
Estoy estudiando Bellas Artes.
Me gusta mucho la escultura.
Y …
Yo también quiero tener mi propio estudio.
Pero el grande.
En realidad.
Oh.
Vamos a hacerlo.
¿Podrías también mostrarme cómo trabajar la escultura?
¡Seguro!
Pero me olvidé de algo.
Mi nombre es Puro.
Puedes llamarme Aire.
¡Ups!
Entonces,
Cuando estamos juntos,
Se convierte en Puro y Aire.
Es aire puro entonces.
Ahí estás sonriendo ahora.
¿Sabes que?
Te ves hermosa,
Al sonreír.
Tú también lo eres.
Claro, con las bebidas gratis.
¿Vamos a… brindar?
Seguro.
Encantado de conocerte,
Aire.
Aquí igual.
Puro,
el artista
que suspendió el examen accidentalmente.
¡Ey!
¡¿Qué?!
Estás conduciendo hacia Petchaburi.
¿Ahora mismo?
Sí.
No sé.
Sólo sé que
Esta vez no voy a esperar nada.
Hola. Vela Villa.
Hola.
¿Está de vuelta Loft?
¡Oh! Hola.
Bueno, ella es…
¿No está ella dentro?
Bueno, intenté comunicarme con ella en la casa de Bangkok.
Ella tampoco está allí.
Estoy realmente preocupado por ella.
¿Puedes pedirle que hable conmigo, por favor?
¡Desván! ¡Desván!
¡¿Qué?!
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?
Bueno, bastante tiempo.
¿Qué ocurre?
¿Te quedarás aquí más tiempo, eh?
Sólo quería saber.
Bueno. Está bien.
Gracias.
Oh, de nada.
Esto es lo único que podemos hacer ¿sabes?
¡¿Qué?!
¿Hablas en serio?
Estás conduciendo hacia Petchaburi.
¿Ahora mismo?
¿Y si ya ha tenido a otra persona?
¿Qué vas a hacer?
Bueno, no lo sé.
Pero lo único que sé es que
Esta vez no voy a esperar nada.
Ahora.
¡¡¡Oh, no!!!
¿Me vas a emborrachar?
La botella anterior, sólo la bebiste muy poquito.
No me gusta despertarme con sensación de resaca.
Deberían producir vinos que no produzcan resaca.
Si es así lo beberé todos los días.
Mmm.
Podría haber,
pero no lo sabemos.
¿Qué pasa con?
Soju, sake
Agua,
¿O whisky de arroz?
Puede que estén bien contigo.
Los he probado todos.
Ninguno.
Si no, no beber.
Simplemente renuncia tal como me dijiste antes.
Bueno, en realidad no debería beber demasiado.
Tengo que cuidar bien mi salud.
¿Eh?
Mi pareja y yo estamos planeando tener un hijo.
¿En realidad?
¡Felicidades!
Aún no. Por favor espere.
Me temo que es demasiado pronto.
¡Espera ese día!
Por favor, diga "Felicitaciones" nuevamente más tarde.
Está bien.
Mmm.
¿Y tú? ¿Quieres tener un hijo?
Antes no lo había pensado,
Hasta que Aim, mi amigo me dijo una vez
que tal vez no queramos un hijo
hasta
Conocimos a alguien a quien amábamos mucho.
que queríamos ver a nuestra mitad y a la otra mitad
desarrollado.
Ella tiene razón.
Bueno ¿ya has encontrado a esa persona?
Ya.
Pero es imposible.
Bueno, dejaré de preguntar sobre eso.
Así que te lo dejaré.
Felicítame por otra cosa en su lugar.
¿De qué se tratará?
Mmm.
Entonces, ¿qué tal felicitarlo por…?
Nuestra campaña de no beber.
¿Eso es bueno?
¿Pero puede la mía ser agua?
¿Está seguro?
Pero eso está bien.
¡Salud!
¡Tranquila chica!
Ahí está.
¡Oh, no!
¡Dios mío!
Mmm.
Lo lamento.
No quise que esto pasara.
¡Oh, no!
Ve a lavarlo en el baño.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Está bien. Puedes irte.
Qué desordenado ahora.
¡Oh!
¡Qué mancha más terrible!
Dame tu top
Lo lavaré.
¡¿Qué?!
Está bien.
No tienes por qué hacerlo.
¿Eres tímido?
Será mejor que no seas tímido con esta blusa terriblemente derramada.
Y tendrás que caminar de regreso a la oficina por un tiempo.
Aquí lo tienes.
Ponte esta camisa primero.
Gracias.
Eres el jefe más amable.
¡Oh!
¡Lo siento!
He terminado.
¡Oh!
Bueno.
¡Tu top!
¡Puro!
¡Ey!
Disculpe.
¡Hola! Estoy bien.
¡Puro!
¡Llama a Pure!
Bien,
Ploy es mi nueva secretaria.
Solo le pedí que hablara conmigo.
No hay nada complicado
Bueno, parece que estoy intentando inventar cosas.
Pero es el hecho.
¿Por qué me has estado evitando?
Quieres dejarme para siempre ¿eh?
Si tengo que admitirlo
que te estoy perdiendo,
No puedo.
Yo tampoco puedo.
Tengo que agradecerle a la secretaria.
Como cuando te vi a ti y a ella juntas,
Me hizo saber
Cómo es mi verdadero sentimiento.
Si no hubiera sentido nada,
Ya habría regresado a Bangkok.
Entonces, viniste aquí en su lugar, ¿eh?
Desván,
entre el aire y yo
Se acabó.
Estás diciendo que
Me han elegido ¿verdad?
No es solo que te he elegido,
pero también eres tú
que siempre me eligen.
Tú también lo sabes
Lo que siento por ti.
Sí.
Lo que he hecho
Podría hacerte mucho daño
para que pudieras evitarme.
Amándote
me duele
El más.
Es realmente doloroso.
Pero yo elegiré
Lo que no me duele después también.
¿Estoy aquí justo a tiempo?
Si fuera más tarde tampoco habría problema.
Vamos a casa.
¿Estás bien?
Mmm.
Es como un sueño
Que estés aquí conmigo.
Estoy tratando de hacer
Nuestra historia mejor.
Pero hablo en serio sobre nuestra relación.
Después de esto,
¿Cómo es nuestra relación?
Somos amantes.
¡Ups!
Como un sueño, realmente.
¡Oh!
¿Crees?
¿Ya no es un sueño?
No esperes demasiado
Soy una persona normal
eso no puede ser
Tu felicidad las 24 horas.
Sé
que eres normal
pero eres especial para mí porque te amo.
Eso es suficiente para mí.
Mmm.
¡Ups!
Parece un sueño otra vez.
¡Oh!
¿Aún te parece que estás en un sueño?
Esto duele.
¿Me estás tomando el pelo?
Mi amor.
¡¿Qué?!
Te seguiré llamando así.
Nueva moda de juguetes, ¿eh?
Seguro.
Me tomó tanto tiempo llegar este día.
Te amo.
Yo también …
Yo también quiero escucharlo.
Si no estás listo,
Puede ser más tarde.
Puedo esperar.
Prometo
que no te haré daño.
Gracias, Lámpara.
¿Qué te pasa, Aire?
¡Oh! Por favor no me mires fijamente.
No puedo concentrarme en nada ahora.
Puedes seguir coloreándolo sin pensar demasiado.
Sólo quería mirarte.
Es como si me estuvieran inspeccionando todo el tiempo.
¡Ey!
¿Cuándo podrás dejar de tener sentimientos negativos hacia los profesores de arte, eh?
No soy profesor.
Pero tu amante.
Me gusta cuando dices cosas así.
Bien.
Por favor sigue mirándome.
Me complace continuar ahora.
Oh.
¡Finalizado!
Bueno, ¿puedo echar un vistazo?
¡Ba-dum!
Ah.
¡Oh!
Bien,
No soy un artista.
Es suficientemente bueno para mí.
Pero trabajé en ello con atención.
Esta es una recompensa por tu buen intento.
Eh.
Mirándome así,
¿No te han besado antes?
Tú lo sabes bien
Pero,
Fue muy emocionante.
Realmente lo disfrutas
Emoción, ¿eh?
Mmm.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Eh?
Con aire,
¿Cómo fue el final?
Disculpas.
Llanto.
Decirle que no puede ser lo mismo.
Si no fuera Aire,
¿Cómo sería nuestra historia?
Hablando de Aire,
Ella trata todo con ligereza por el bien de los demás.
mientras sus asuntos están
Siempre difícil.
Porque ella te ama.
Puro,
¿Estás bien?
Bien,
El aire no sabe nada de nosotros.
Entonces,
¿Se lo dirás pronto?
O puedes dejarme hacerlo.
Me siento culpable.
No quiero tenerte en secreto.
¿Cómo?
Un día ella lo sabrá.
Quiero decírselo yo mismo.
Déjame tener más tiempo.
Lámpara,
En realidad esto es demasiado para mí.
Aunque nos divorciamos,
Este lugar sigue siendo tuyo.
Está bien.
Te lo di
como regalo
Por tu libertad.
Lámpara.
Sabes
que nunca he estado triste
Una vez que me case contigo.
Pero realmente fue un placer.
viviendo contigo
Gracias, Lámpara.
¿Qué te pasa, Aire?
¿Qué pasó?
No me digas eso
Tu mamá todavía está molesta.
Estar molesto
Es parte de su vida ahora.
Ella no puede hacer nada
Porque fuiste tú quien me pidió el divorcio.
Bien,
¿Por qué miras?
¿bastante triste?
Con el corazón roto.
¿Corazón roto?
¿De puro?
Sí.
Ella ya ha tenido a alguien más.
Bien,
¿Conoces a esa persona?
No es tan importante
No pude llegar a tiempo y ese es el punto.
Aire,
Lo siento por la demora.
Está bien, Lámpara.
No tienes que culparte a ti mismo.
De hecho,
Había pensado antes que iba a
Resultar así.
Errar.
De hecho,
Puedes continuar trabajando en la empresa si lo deseas.
No me parece.
Yo también tengo mi dignidad.
Tu familia acordó darle el salario a mi mamá.
de ser un comité de la junta.
Estoy muy agradecido.
Bien,
¿Qué sigue después de esto?
Un amigo mío está abriendo un restaurante en Francia.
mes próximo.
Quiero ayudarla allí.
También estoy buscando un trabajo permanente.
Si puedo encontrar un buen trabajo,
Viviré allí tanto tiempo como pueda.
¿A largo plazo?
Entonces,
¿No vas a volver a Tailandia?
No tengo a nadie aquí.
Quiero reiniciar mi vida
por mi mismo
Quiero que mi mamá vea eso
Puedo vivir sin molestar a los demás.
Bien,
Antes de irte
Será mejor que se lo digas a Loft
Te vas pronto.
Creo
Es posible que Loft quiera verte cara a cara.
El aire va a Francia.
Si no hablo con ella ahora,
Las cosas están empeorando.
¿Francia?
Entiendo.
Si ya has tomado una decisión,
¡Felicidades!
Bueno tengo algo que hablarte.
¿En realidad?
Entonces,
Si voy a verte a Petchaburi,
¿Hay alguna habitación disponible para mí?
Seguro.
¿Cuando es?
¿Y mañana qué?
¿Es demasiado pronto?
Si es demasiado pronto,
Déjame revisar mi plan más tarde.
Bien,
Mañana está bien.
Le pediré a una criada que prepare una habitación para ti.
Está bien.
Nos vemos mañana.
Bueno, Aire.
¿Eh? ¡Adelante!
Eh... nada.
Esperaré hasta que nos encontremos.
Está bien. Está bien.
Nos vemos.
Te dije
Hablaré con Air pronto.
Lo lamento
que no pedí tu opinión.
El aire viajará a Francia pronto.
Me temo que
Si no le digo a Air ahora,
Puede ser peor.
¿Francia?
Ella llegará aquí mañana.
¿Querrás regresar primero a Bangkok?
¿O cambiarás de opinión?
Lo he prometido
No hacerte más daño.
Está bien.
Ese cuadro
Representa a esa persona, ¿verdad?
¡Aire!
Desván,
Estoy en camino.
Sólo quería hacer lo correcto.
He tomado una decisión.
Hagamos algo
No nos arrepentiremos más tarde.
¿No puede ser otra persona, Puro?